标题：【今日科技精选 | 2026年02月14日】

摘要：今日精选5条科技新闻：Android 17 Beta..., DHS向社交平台施压索取ICE..., Samsung Galaxy ...

内容预览：
📱 今日科技精选（5条）
2026年02月14日 星期六



    
        1
        Android 17 Beta 1 正式发布
    
    
        来源：9to5Google | 分类：Android
    
    
        Google发布Android 17首个测试版，Pixel启动器迎来重大重新设计，为2026年移动战略拉开序幕。
    
    
        💬 极客点评：Android 17的发布标志着Google移动战略的演进，Pixel启动器的重新设计值得关注。
    
    
        💡 互动话题：你对这条新闻怎么看？欢迎在评论区分享观点👇
    



    
        2
        DHS向社交平台施压索取ICE批评者信息
    
    
        来源：The Verge | 分类：隐私
    
    
        美国国土安全部向Google、Reddit、Discord、Meta发出传票，要求提供批评ICE的账户信息，引发隐私争议。
    
    
...